Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 18=
Éveillé?
Monte dormir.
Ça va, je peux gérer.
Vous êtes toujours blessé,
et le sol est froid.
Quel temps fait-il dehors ?
Dès que le jour se lèvera, si le quai
peut accueillir des bateaux, nous partirons.
Lin Yun, y as-tu réfléchi ?
Après notre départ de la ville de Rong,
Où veux-tu aller ?
Où que vous vouliez aller, nous irons.
Je veux...
Je veux trouver un petit village
avec des montagnes et des rivières.
Des montagnes couvertes de camélias,
et élever un troupeau de poulets.
Vous ramassez les œufs.
Bien sûr.
Puis nous attrapons un chat errant
voler ta couverture.
Qui va cuisiner ?
Bien sûr que oui.
Alors, que ferez-vous ?
Moi?
Asseyez-vous dans la cour,
jambes croisées,
se dorer au soleil,
et j'attends que tu me nourrisses.
Dans tes rêves.
Lin Yun,
Peut-on vraiment s'échapper ?
C'est entièrement de ma faute si tu es impliqué.
Imbécile, comment pourrais-je te blâmer ?
Avez-vous déjà pensé
La première fois que je t'ai rencontrée chez le tailleur,
tu as jeté un coup d'œil en arrière et tu as souri.
et cela a déjà atteint mon cœur ?
Peu importe ce que vous deviendrez,
Je t'ai toujours aimé.
Liang Yi.
Reste près de moi.
Arrêt!
Avez-vous vu cette personne ?
Se déplacer.
Ne vous inquiétez pas, j'ai tout arrangé.
Vous trois, que faites-vous ?
Le patron est visé. Allez-y vite.
Ici.
Qui es-tu?
Arrêtez ! Ne courez pas !
Suspect repéré. Poursuite immédiate !
Arrêt!
Vite, par là.
(Charnière de marque Flying Wheel)
Ce qui se passe?
La police a saisi le bateau.
Ils arrivent.
Vous nous avez trahis ?
Pas moi.
Je n'oserais pas.
Si ce n'est pas vous, alors qui ?
Wang Wu, c'est toi !
Comment osez-vous nous trahir ?
Qu'est-ce qu'ils vous ont proposé exactement ?
Patron, écoutez-moi.
Vous devriez vous rendre.
Peut-être
Le maire Song pourrait vous laisser partir
sain et sauf.
Chef!
Patron, bougez !
Liu Xiu !
Chef!
Frère, je t'ai suivi toute ma vie.
Tu n'arrêtais pas de me harceler.
Maintenant, plus personne ne vous harcèle.
Tu dois bien prendre soin de toi.
Désormais,
Je ne pourrai pas
pour ne plus vous aider dans vos affaires de vengeance.
Chef!
Si quelqu'un s'en prend à mon patron,
je le protégerai au péril de ma vie.
Chef!
Chef.
Liu Xiu !
Lin Yun a été blessé par balle, il ne peut pas aller loin.
Donnez l'ordre ! À compter de ce jour,
tous les hôpitaux de la ville de Rong doivent être concernés.
Arrêtez de vendre de la pénicilline.
Oui.
Je ne crois pas que le corps de Lin Yun
soit fait de fer.
La balle est toujours à l'intérieur.
Nous devons le diffuser immédiatement.
Tout va bien. Ne paniquez pas.
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
La balle est enfoncée trop profondément.
Je ne parviens pas à localiser la tête de la balle
immédiatement.
♪J'ai été abandonné♪
Tu peux le faire.
Je crois en toi.
♪Yeux froids♪
♪À la recherche de traces de lumière
dans l'obscurité♪
Chauffez le couteau au-dessus du feu
pour le désinfecter.
♪Apprendre à se fondre dans la foule♪
Fais-le.
♪Les nuages ​​sombres et infinis♪
♪Tu me manques tellement♪
♪En quête d'un écho du salut♪
♪Pourtant, personne ne répond♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
Ça fait mal ?
Non.
Ici.
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
Un peu plus profond.
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
Je l'ai trouvé.
Retirez-le.
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
Ça vous a fait peur, n'est-ce pas ?
♪Je me surestime♪
Ce n'est pas la première fois que je me blesse.
J'ai déjà eu des blessures bien pires.
Mais ceci est
Tu retires une balle pour la première fois
et tu es déjà aussi doué.
Tu as du talent.
Vous pouvez m'aider à les enlever
à partir de maintenant.
Quel non-sens !
Il n'y aura pas de "prochaine fois".
Je te taquine.
Vous êtes quelqu'un qui n'a
même pas peur de se retrouver face au canon d'un fusil.
Pourquoi es-tu si nerveux
quand il s'agit de moi ?
JE...
Te voir aussi nerveux,
Et pourtant, tu continues à faire le dur.
C'est entièrement de ma faute.
Ne vous blâmez pas.
Lin Yun.
Comment le chef de la société Chengyun
a-t-il pu s'effondrer comme ça ?
Tu n'as pas survécu à 17 coups de couteau à l'époque ?
Comment peux-tu être aussi faible maintenant ?
N'es-tu pas censé être l'
homme le plus redoutable de la ville de Rong ?
Si tu ne te réveilles pas,
Notre accord prend fin ici.
Tu n'es toujours pas réveillé ?
Si tu ne te réveilles toujours pas, je m'en vais.
♪Entre les lignes des mots♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
Je pars vraiment.
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
♪Plus ça dure,
plus ça s'enracine♪
♪Voir au-delà des apparences♪
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
Je suis désolé.
Je suis désolé. C'est entièrement de ma faute.
N'as-tu pas dit qu'il n'y a pas
un seul homme bon dans ce monde ?
Alors pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Je suis désolé.
♪Nulle part où se cacher♪
♪Sans amour, mais craignant trop de sentiments♪
N'avais-tu pas promis de me protéger
toute ta vie ?
Tu ne peux pas revenir sur ta parole.
Pourvu que tu te réveilles,
Je ne discuterai plus avec toi.
Je ne me battrai plus avec toi.
Réveille-toi, s'il te plaît ?
Je vous en supplie.
Lin Yun, réveille-toi, s'il te plaît.
Je ne veux plus rien.
Je vous en supplie.
Réveille-toi, Lin Yun.
Réveillez-vous.
Je vous en supplie, Lin Yun.
Je vous en supplie.
Réveillez-vous.
Je vous en supplie, Lin Yun.
Réveille-toi, Lin Yun.
♪S'accrocher à ce qui ne vous appartient pas♪
♪Lâcher prise sur ce qui ne voulait pas partir♪
♪Tout n'est qu'une seule pensée♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪